Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
(Épisode 2)
Arrête de boire. Ton visage est rouge.
Tu es ivre.
Pensez-vous...
Je devrais être ici
au milieu de la nuit ?
Si ce n'était pas pour toi,
Je dormirais à la maison.
Je te rembourserai.
Avec quoi ?
Il devrait être facile pour moi
de gagner de l’argent.
Facile?
Je pense que tu as perdu la tête.
As-tu payé la facture d'électricité ?
Non.
Je suis sûr que mon nom est Jin Da Xi.
Pourquoi suis-je ici ?
Et ces photos.
Était-ce un rêve ?
Ou est-ce que je me suis cogné la tête ?
Non, je dois sortir
et jeter un œil.
Tong Sheng, que fais-tu ?
JE...
Vous avez envie de prendre l'air ?
Oui.
Pourquoi ne me l'as-tu pas dit plus tôt ?
Je t'y emmène.
- Allons-y.
- La porte n'est pas là-bas ?
Je suis parti depuis trois jours.
Jin Da Huan ne m'a même pas appelé.
Tong Sheng, quelle voiture
veux-tu conduire aujourd'hui ?
Que veux-tu dire?
Ces...
Ce sont tous les miens ?
Oui, ils sont tous à toi.
Vous pouvez dépenser autant que vous le souhaitez.
Oublie ça.
Tu viens d'avoir un accident.
Laisse-moi te conduire.
Tong Sheng, qu'attends-tu
? Monte.
Oublie ça. Ça fait longtemps
que je n'ai pas fait un beau rêve.
Allons-y.
Cela ne semble pas du tout nutritif.
Je ne t'ai pas encore grondé.
Pourquoi as-tu gaspillé de l'argent ?
(« L'Esprit des lois : Tome deux »)
Vous avez étudié le droit ?
Quand retrouveras-tu la mémoire ?
Je suis diplômé de la faculté de droit.
Alors pourquoi es-tu réceptionniste ?
Parce que je le veux.
Tu ne sembles pas aimer ça.
Occupe-toi de tes oignons.
C'est parce que tu n'as pas
réussi l'examen du barreau, n'est-ce pas ?
J’ai été victime de discrimination
dans ma spécialité.
Même si j’avais réussi le barreau,
personne n’aurait voulu m’embaucher.
Donc je ne peux travailler qu'au bureau
en tant que réceptionniste, d'accord ?
Pourquoi était-ce une matière majeure ?
Est-ce parce que
tu n’étais pas assez intelligent ?
Tu ne peux même pas fermer ta bouche
quand tu manges ?
Je te le dis. Je fais de mon mieux.
Je dois aller à l'école préparatoire
après ça.
Je ne vois pas l'intérêt.
- Où vas-tu ?
- Je vais au foyer.
Ne t'inquiète pas, je te rembourserai.
Je vous remercie.
Vous êtes ici.
Pourquoi ce visage long ?
Les choses ne se sont pas bien passées.
Tong Sheng n'est pas mort.
Il est à l'hôpital maintenant.
Vous êtes un fils adoptif
et vous l'appelez toujours votre frère ?
M. Qi.
Ne parlez pas si vous n’avez pas l’intention
de faire quelque chose à ce sujet.
D'accord, Monsieur Chang.
Tu peux faire ce que tu veux.
Es-tu en congé de travail ?
J'ai commandé à manger.
J'attendrai ton retour.
Ok, je suis presque à la maison.
Belle dame, êtes-vous seule ?
Nous vous avons observé.
Donnez-nous votre numéro de contact.
Qui es-tu?
Mon frère t'aime bien.
Il veut que tu ailles boire
un verre avec nous.
Et si ?
Venez boire un verre avec nous.
Que veux-tu?
Tu ne peux pas le dire ?
J'appellerai la police
si tu ne t'arrêtes pas.
Appelez la police?
Comment peux-tu faire ça
sans ton téléphone ?
Est-ce que tu dragues les filles ?
Cela va vous coûter cher.
Regarde comment tu es habillé.
Vous agissez comme des gangsters.
Essayez-vous d'être un héros ?
Hé, je pense que
c'est le jeune maître Qi.
- Allons...
- Allons-y.
Allons-y.
Ils sont tous partis.
Est-ce que ça va ?
M. Qi.
Est-ce que tu me connais?
Je m'en souviens maintenant.
Vous êtes la réceptionniste
de mon entreprise, n'est-ce pas ?
- Pourquoi n'es-tu pas encore à la maison ?
- Qui es-tu ?
Où est ma sœur ?
Tu cherches ta sœur ?
Ta sœur prend une douche.
Ne sortez pas si tard la prochaine fois.
Il y a beaucoup de méchants
dehors.
Tu as eu de la chance de me rencontrer aujourd'hui.
Merci beaucoup, Monsieur Qi.
Personne ne m’a jamais remercié auparavant.
Très bien. Repose-toi un peu.
Je vais y aller.
Bonjour?
De Xi ?
Pourquoi l'emplacement du téléphone de Da Xi
est-il à l'endroit où se trouve mon téléphone ?
Pourquoi es-tu ressorti ?
Monsieur Qi, mon frère
a peut-être des ennuis.
Allons y jeter un oeil.
Personne ne vous harcèlera plus.
Tu veux dire que Tong Sheng
a un petit frère ?
Ils sont séparés
depuis de nombreuses années ?
C'est tellement compliqué.
Il y a une autre personne.
Si tu t'étais débarrassé de Tong Sheng,
il ne resterait plus
qu'un idiot de Tong An.
Maintenant, il y en a un autre.
C'est encore plus difficile.
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Très bien. Réfléchis-y.
Je sors prendre l'air.
Laissez-moi Jin Da Xi.
Ok, veuillez patienter.
M. Qi.
Tu as oublié tes vêtements
d'hier soir.
Comment va ton frère ?
Il va bien.
Attends-moi après le travail.
Je te ramènerai à la maison.
C'est un accord.
Ta maison est jolie.
Je ne l'ai pas remarqué hier soir.
C'est presque comme un jardin botanique.
C'était la maison de mes parents.
Est-ce qu'ils vivent avec toi maintenant ?
Ils ne sont plus là.
Je suis désolé.
De Xi.
Monsieur Qi, voici mon frère, Da Xi.
Salut, frère.
Qui est ton frère ?
Quelle est ton attitude ?
Ils sont exactement les mêmes.
Qu'est-ce qui est exactement pareil ?
Rien.
Tu es fou.
M. Qi.
Je suis désolé. Mon frère est un peu impoli.
C'est bon.
Est-ce ton frère biologique ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Rien. Il est mignon.
Je t'inviterai à manger plus tard.
Je vais y aller. Au revoir.
C'était mon patron.
Pourquoi as-tu été si méchant avec lui ?
Qu'est-ce qui ne va pas ? Qui t'a énervé ?
Avez-vous déjà pensé...
que je ne suis pas ton frère ?